===  Manual de usuario

En esta sección será divida en dos, administrador y profesor. Estas partes serán mostradas de una manera general, con el fin de dar a entender cómo usar la aplicación y cada parte de esta.

==== Administrador

Empezaremos enseñando la pantalla de inicio, en ella podremos ver un menú superior con las secciones disponibles al ser administrador.

.Inicio
image::imagenes-manual-usuario/Inicio.png[]

En la sección *Administrators* podremos ver el listado de administradores que contiene el sistema.

.Listado de administradores
image::imagenes-manual-usuario/administrador_list.png[]

Arriba a la derecha podremos ver el botón para crear un administrador, al pulsarlo nos redirigirá hacia el formulario de creación.

.Creación un administrador
image::imagenes-manual-usuario/administrador_create.png[]

Una vez rellenado los campos solo debemos darle al botón crear para terminar.

.Botón para la creación de un administrador
image::imagenes-manual-usuario/administrador_create_boton.png[]

Una vez acabado podremos ver el nuevo administrador creado.

.Listado de administradores
image::imagenes-manual-usuario/administrador_list_creado.png[]

También justo debajo del botón crear usuario podemos ver dos botones más, para editar y eliminar ese administrador.

Todos estos comportamientos (crear, editar y eliminar se repiten la forma de acción en el sistema).

Para estas acciones al igual que la creación, solo hará falta pulsar el botón correspondiente.

Para la acción de editar nos redirigirá al formulario de edición.

.Edición de un administrador
image::imagenes-manual-usuario/administrador_editar.png[]

Y para eliminar tendremos un mensaje informativo sobre el mismo.

.Eliminación de un administrador
image::imagenes-manual-usuario/administrador_delete.png[]

Pasaremos ahora al apartado de *Competences*. Podremos observar que al pulsar en ella aparece un desplegable, para así poder ver las competencias por nivel.

.Listado de competencias de nivel 3
image::imagenes-manual-usuario/competencias_level_3.png[]

Dentro de las competencias de nivel 3 podremos observar un apartado llamado Level 2, el cual nos lleva a las competencias de nivel inferior asociadas a esta.

.Listado de competencias de nivel 1
image::imagenes-manual-usuario/competencias_level_2_asociada.png[]

Una vez en ella también podremos ver la de nivel inferior asociada a esta.

En todas estas secciones podremos crear, editar y eliminar competencias. Al eliminar competencias, si estas tienes otras de nivel inferior asociadas, se eliminarán también.

En la pestaña *Evaluations* podremos ver el listado de las evaluaciones finales, así como editarlas y eliminarlas.

.Listado de evaluaciones
image::imagenes-manual-usuario/evaluations_list.png[]

En esta pestaña aparece un nuevo apartado, Partial evaluations, en el cual podremos ver las evaluaciones parciales que le corresponde.

.Listado de evaluaciones parciales
image::imagenes-manual-usuario/evaluations_list_list.png[]

Pasando a la pestaña *Students* podremos ver el listado de todos los estudiantes, crearlos o eliminarlos.

.Listado de estudiantes
image::imagenes-manual-usuario/student_list.png[]

Pasando a la pestaña *Teachers* podremos ver el listado de todos los estudiantes, así como asignar grupos a un profesor.

.Listado de profesores
image::imagenes-manual-usuario/teacher_list.png[]

Podremos asignar o desasignar asignaturas a un profesor, para ello solo debemos pulsar en el botón Assign para asignar o Unassign para desasignar.

.Asignación de asignaturas a un profesor
image::imagenes-manual-usuario/subject_list_assign.png[]

Pasamos a la sección *Sets* en la que podremos ver el listado de los mismos.

.Listado de grupos
image::imagenes-manual-usuario/set_list.png[]

Asi como assignar alumnos a un grupo.

.Asignación de alumno a grupo
image::imagenes-manual-usuario/student_list_assign.png[]

En el apartado *Subjects* podremos ver el listado de las mismas.

.Listado de asignaturas
image::imagenes-manual-usuario/subject_list.png[]

Así como asignar competencias a estas.

.Asignación de competencia a una asignatura
image::imagenes-manual-usuario/subject_competence.png[]

En el último apartado podremos ver la sección de usuario, algo que se repite tanto en Administrador como Profesor, y en ellas el usuario podrá, ver y editar su datos, cambiar su contraseña o salir de la aplicación.

.Edición de datos de usuario
image::imagenes-manual-usuario/perfil.png[]

==== Profesor

La pantalla de inicio es la misma que la de administración, en el menú si podremos ver cambios.

En el apartado *My Sets* en ella podremos ver el listado de grupos que tiene el profesor. En ella podremos ver varias partes

.Listado de grupos asignados a un profesor
image::imagenes-manual-usuario/profesor_mis_asignaturas.png[]

Empezaremos por el apartado *Evaluations*, en esta parte podremos ver las evaluaciones asociadas y la creación de las mismas

.Evaluaciones asociadas a un profesor
image::imagenes-manual-usuario/profesor_evaluaciones.png[]

En el apartado *Activities* podremos ver la lista de actividades así como ver si es una recuperación, la lista de ejercicios y la opción de crear una actividad, o copiarla.

.Listado de actividades
image::imagenes-manual-usuario/profesor_actividades.png[]


En el apartado *Reports* podremos ver las dos opciones de salida, por competencias y por evaluaciones. 

.Opciones de generación de informe
image::imagenes-manual-usuario/profesor_reportes.png[]

Por competencias:

.Informe por competencias
image::imagenes-manual-usuario/profesor_report_competences.png[]

Por evaluación:

.Informe por evaluaciones
image::imagenes-manual-usuario/profesor_report_evaluations.png[]

En el apartado *List of students* podremos ver el listado de estudiantes y la opción de obtener el reporte de las notas de ese alumnos así como ver las competencias y las notas.

.Listado de estudiantes
image::imagenes-manual-usuario/profesor_lista_estudiantes.png[]

Reporte:

.Informe por evaluaciones individuales
image::imagenes-manual-usuario/profesor_report_alumno.png[]

Competencias:

.Informe por competencias individuales
image::imagenes-manual-usuario/profesor_competencias_alumno.png[]

Notas, en esta pantalla podremos modificar el apartado *Manual mark*. Dentro del apartado activities podremos ver el listado de actividades, dentro ejercicios y las competencias asignadas a estos:

.Lista de evaluaciones individuales
image::imagenes-manual-usuario/profesor_alumno_calificacion.png[]

En el apartado *Evaluation type* podremos seleccionar el tipo de evaluación.

.Selección de tipo de evaluación
image::imagenes-manual-usuario/profesor_evaluacion_tipo.png[]

Y por último el apartado *My Subjects* en el que podremos ver el listado de asignaturas y las competencias asociadas.

.Listado de asignaturas
image::imagenes-manual-usuario/profesor_mysubject.png[]

=== Instalación

include::Instalación.adoc[]